(미혜) 올해 생신 파티복은
한복으로 할까요?
양장으로 준비할까요?
양장으로
(성심) 과하지 않게
누가 만들었는지 모르게
- 있잖아, 왜
- (미혜) 아
영부인 스타일
[미혜의 웃음]
(미혜) 명심하겠습니다, 사모님
역시 생각이 깊으십니다
우리 미세스 홍도
생각이 깊으면 참 좋으련만
(성심) 영화배우
출신이라서 그런가?
[미혜와 성심의 웃음]
(성심) 군대에서야
선후배가 우선이지만
정치판에서야 어디 그래?
코드 원의 신임이 곧 권력이고
서열이지
그 간단한 걸 은창수 부장님께서
자꾸 까먹으시는 모양이신데
미세스 홍이
잘 좀 내조해야 되지 않겠어?
아, 대쪽 같은 성품이라
우리 그이가 또
실수를 한 모양이군요
[잔을 잘그락 내려놓는다]
노여움 푸십사
남 총장님께
잘 좀 말씀드려 주십시오
나야 늘 자기편이지
참
자기가 나보다 세 살 많던가?
네 살 많으실걸요?
(미혜) 그렇죠?
어머나
네 살이나 많았어?
[당황한 웃음]
아, 여자 나이야 뭐
남편 서열 따라가는 거
아니겠어요?
빙고
[성심의 웃음]
(성심) 미세스 홍은 참 동안이야
[애라와 미혜의 웃음]
샬롯, 옷값 계산해야지?
[아파하는 신음]
미안
(미혜) 아, 사모님
새삼스럽게 무슨
계산을 하신다 그러세요
어, 미스 김, 여기
제가 지어 드릴 수 있어서
영광이죠
어린 년이 감히
[비행기 엔진음]
[안내 음성이 흘러나온다]
이강무 선배님?
[옅은 헛기침]
영광입니다, 선배님
(동재) 전설의 블랙타이거를
제가 모시다니
[어두운 음악]
[타이어 마찰음]
[도청 감지기 작동음]
"국장 안경희"
[기계 작동음]
[기계 작동음이 요란하다]
[무전기 작동음]
[도청 감지기 작동음]
[드르륵거리는 소리]
[철컥거린다]
[문이 철컥 닫힌다]
(요원1) 어? 장 주임
사진 나왔어요
(한나) 음, 좋네요
[커튼을 착 친다]
[문이 철컥 닫힌다]
(요원들) 안녕하십니까
[신나는 음악이 흘러나온다]
[도청 감지기 작동음]
[노크 소리가 들린다]
(경희) 증거는?
- (한나) 혜성호텔이
- 쉿, 쉿